Olá.
Viu esses dois?
Esses dois se disfarçam,
podem não parecer as fotos.
Esta é a mala
que eles sempre carregam.
Se ver, chame a polícia.
Certo.
Esses dois se disfarçam,
podem não parecer as fotos.
Esta é a mala
que eles sempre carregam.
Se ver, chame a polícia.
Só falta Weinan.
Hoje lidero a equipe.
Um dia no máx.
Vamos
encontrar esses dois.
Então, estamos prestes a
fechar o caso?
Mais ou menos.
Chefe Qi, como
foi na província?
Muito bem.
Como está a coleta de evidências
contra Zhou Rong?
Já encontramos
o veículo usado
pelos dois suspeitos e os identificamos.
Prenderam eles?
Não, por quê?
Yi'ang,
não estou te pressionando.
Depois da reunião de ontem,
o subdiretor Gao me chamou
e disse
que o prazo para revisão do caso
está chegando.
Ele quer um prazo específico.
Acho que devemos acelerar.
Vamos tentar terminar no prazo.
Em uma semana
pegamos
provas contra Zhou Rong.
Conhecendo o temperamento
do subdiretor Gao,
já que perguntou,
não vai nos deixar demorar tanto.
Chefe Zhang conhece bem
o subdiretor Gao.
Conheço bem
o gênio do meu mestre.
É impaciente.
Especialmente em casos.
Amanhã ao meio-dia devem ter as evidências
para abrir a investigação formal.
Esse tempo foi o que
consegui negociando com
o subdiretor Gao.
Obrigado, chefe.
Conseguiu o quê?
Chefe
Zhang.
Amanhã ao meio-dia?
O tempo é muito curto.
Pela lógica do subdiretor Gao,
agora Zhou Rong
está como peixe na rede.
Prendendo esses dois
e pegando o celular,
fechamos a rede em Zhou Rong.
Tão simples?
Diretor.
A delegacia informou
que ontem à noite a Rongcheng
reservou na Sanyang
passagens para Zhou Rong
e Hu Jianren,
voo hoje ao meio-dia
da capital para Gondwana.
Pra que Gondwana?
Vão fugir?
Wang, preciso que vá.
Aonde? Gondwana?
Ao aeroporto.
Improvise.
Sem provas,
que motivo uso?
Improvise.
Yan Liang,
é Zhang Yi'ang.
Preciso de um favor.
Hoje ao meio-dia dois
vão fugir da capital de avião.
Vê se consegue
interceptá-los pra mim.
Valeu.
É nóis.
Suspeitos criminais.
São considerados suspeitos,
mas ainda
não temos provas suficientes.
Você não tem contato na fronteira?
Dá um jeito.
Como vou brincar com isso?
Chefe.
Quem roubou Zhou Rong
e bateu em Lang Bowen
realmente não foram Mao e Xia Tinggang,
Foram esses.
Não dá pra ver.
O que fazemos agora?
Calma com conclusões.
Vê se consegue
fotos mais claras
deles.
Trouxe o remédio?
Trouxe.
Vamos!
As praias da Tailândia,
do Havaí,
do Caribe,
nenhuma se compara com as de Gondwana.
Gondwana tem praias nudistas.
Massa.
Sr. Rong,
golpe em Gondwana.
O quê?
O voo foi cancelado.
Ô, por que você veio?
Vou fazer uma ligação.
Posso...? Eu...?
Eu... eu... eu...
Alô?
Sim, sou eu!
Pode me chamar de Peter!
Quero procurar...
procurar...
Quem
procuramos?
Vanuatu!
O quê?
Sr. Lu,
veio gente da delegacia municipal.
Pra quê?
Disse pra ficar de olho
nessas duas pessoas
com essa mala.
O governo militar de Gondwana
anunciou que
vai confiscar todos os bens ilegais
dos colonizadores estrangeiros.
Pareço colonizador estrangeiro?
Não.
Então por que confiscam meu dinheiro?
E "Nunca se renda à língua de boi"?
Que diabo é isso?
Sr. Rong,
acho...
Alô?
Tem chance!
Lu Yibo ligou.
Disse que a polícia procura dois
com mala preta.
Pelas fotos que a polícia forneceu,
não são os que roubaram o senhor.
Então a polícia
não vai conseguir o celular
através deles.
Fica em Sanjiangkou.
Ainda dá pra tentar.
Lutar nada.
Aquele parece ser
"Nunca se renda à vida".
Não é língua de boi?
Mais ou menos.
Vou voltar
e achar quem
me incomodou.
Subdiretor.
Subdiretor,
as fotos em alta
já saíram.
Não são Xiao Mao e Xia Tinggang.
Devo notificar?
Primeiro traga Lu Yibo.
Certo.
Sub. Zhang.
Zhou Rong voltou
pra villa dele.
Tudo bem.
Ótimo!
A justiça não vai deixá-lo escapar.
- Ótimo!
Tudo bem.
Vou reportar ao Diretor Qi.
Zhou Rong não escapa.
Não escapa mesmo.
Não, Zhou Rong.
Não escapa desta vez.
Zhou Rong não foi?
O que houve?
O que foi?
Para de fingir comigo.
Do que fala?
A farsa.
Que farsa?
Está com febre?
Já sei
de tudo.
O subdiretor sempre soube
que Xiao Mao e Xia Tinggang
não assaltaram Zhou Rong.
Era cortina de fumaça
pra Zhou Rong.
Por que ele fez isso?
Se fosse Zhou Rong,
a prova crucial sumisse,
e a polícia procurando,
o que faria?
Encontraria antes da polícia.
Errado.
O mais seguro seria
fugir na hora.
Como Zhou Rong fez.
Ontem, quando disse
que Xiao Mao e Xia Tinggang
não eram os culpados,
o subdiretor já acreditava.
Mas por que ele mandou distribuir
as fotos deles por toda parte?
Era pra manter Zhou Rong no lugar.
Mas como Zhou Rong viu as fotos
que distribuímos?
Acabei de voltar de Fenglinwan.
Foi o subdiretor que mandou distribuir
em hotéis e restaurantes.
Xiao Mao e Xia Tinggang,
vagabundos,
iriam a esses lugares?
Ainda nega?
Como adivinhou
o plano dele?
Não pensem que só vocês
são espertos.
Mas sou diligente.
Ontem o subdiretor recitou um verso:
"Olhos tristes não conseguem
ler seus pensamentos".
Artigo dele na revista
provincial de 4 anos atrás.
Chama-se
"Não vou te deixar partir".
Quem não partiu?
Zhou Rong não partiu.
Li cada poema do subdiretor
com atenção.
Alô, equipe especial.
Sério?
Como descobriram?
Certo.
O que foi?
Acharam os dois suspeitos
no Hotel Ruihao.
Certeza que são eles?
Ainda nem enviamos as fotos.
Foi o entregador
que reconheceu a mala.
Viu só?
Foi o subdiretor
que pediu a foto da mala.
Li Qian, Song Xing foi.
Diz pra esperarem.
Esperam a gente.
Certo.
Espera aí.
Diretor,
deixa ele esperar.
Vou ver a situação antes.
Espera o diretor chegar.
E se não forem eles?
Vigia aqui.
Oi.
O que foi?
Policial, o que
aconteceu?
Mostra a vigilância.
O que foi?
Bem...
Cara,
hoje não quero fingir ser cego.
Queria mudar teu visual também.
Mas tem alguma?
Seria assim se não aprontasse?
Cara,
acho que você atua melhor que eu.
Hoje você finge.
Só quero pegar um quarto
com minha namorada,
dá sem identidade?
Sem problema.
Cara, trouxe meu certificado
de deficiência?
Não trouxe.
Vamos voltar pra buscar.
O que foi, cara?
Acho que aquele cara é policial.
Que cê tá fazendo?
Vamos pra cima.
Vamos lutar.
Alô?
Encurralei
os suspeitos aqui.
Reforços.
Cara, travesseiro pequeno demais.
Medo de torcer pé.
Idiota.
Ao cair de alto,
proteger a cabeça é vital.
Eu...
Rápido! Eles fugiram!
Onde fica a porta
dos fundos?
Cara, por que
a gente tá indo pelos fundos?
Na frente tem emboscada.
Parados! Polícia!
Garoto, consegue se levantar?
Vamos!
Parados! Polícia!
Tá bem?
Deixa, vai atrás.
Suspeitos vistos,
peço apoio.
Quieto.
Para aí.
Por aqui.
Passávamos aqui,
não sabíamos nada,
bum, explodiu.
Verdade, me assustei.
Que nojento.
Está
por todo lado.
Como vamos passar?
Que fedor.
Por que não esperou?
Por que agiu sozinho?
Não agi por conta própria.
Só queria entrar e confirmar
se eram aquelas duas pessoas.
Nem revelei identidade.
Não sei
por que fugiram.
Song Xing,
não é a primeira encrenca.
O que quer fazer?
Cansou de ser detetive?
Quer ir pro civil,
é?
Vai ao hospital.
Chefe, não tenho nada.
Menos conversa,
vai lá.
Chefe Zhang,
Capitão Wang,
o método que usaram na tampa
é idêntico
ao da explosão.
Vai ao hotel,
busca vestígios deles primeiro.
Depois compara
com as da explosão
provincial.
Sim.
Chefe Zhang,
já é meio-dia.
Amanhã ao meio-dia
ainda é possível?
Não é
possível?
É possível?
Agora,
são essas pessoas.
Eu.
Você.
Zhu Yifei.
Lang Bowen.
Lu Yibo.
Lang Bowen é o mais suspeito.
Mas mesmo querendo me derrubar,
matou Lu Zheng,
impossível ficar lá
esperando ser pego.
Zhu Yifei
é um forasteiro,
não tem motivo
nem influência para me prejudicar.
Sr. Rong.
De quem eu suspeitar,
jamais suspeitaria de você.
Sr. Rong, Sr. Jianren.
Hoje de manhã,
Lu Yibo
foi à delegacia municipal.
Foi fazer o quê?
Não sei.
Mas o pessoal disse
que ele foi.
Ainda te subestimei.
Vai agora
e espera na porta da delegacia.
Assim que ele sair,
traz ele aqui.
Companheiro,
quando o Chefe Zhang
poderá me receber?
Receber?
Não, me interrogar.
Interrogar?
Qual é o termo certo?
Não posso ficar
esperando aqui sempre.
O chefe saiu a trabalho.
Só espera com paciência.
Não quer esperar,
pode ir agora.
Chefe.
A vida tem altos
e baixos.
Precisa aguentar a solidão
para alcançar a glória.
Vou ser
transferido da linha?
Quem disse isso? Não.
Por que
me diz isso então?
Só acho que...
Não precisa me consolar.
Só me diga a verdade.
Vou ser
transferido pro registro?
Não pode.
O registro já está com lotação completa.
Para onde vou?
Lugar nenhum.
Fica no grupo especial.
Por que não me punem?
Pensa você mesmo.
A menos que eu não errei.
É isso, Chefe?
Pode entender assim.
Já entendi.
Chefe Zhang.
Capitão Wang.
Parece outra pessoa.
O que o chefe te disse?
O chefe
me contou tudo de hoje.
Entendeu?
Captou a intenção do chefe?
Captei.
Daqui em diante, não erra mais.
Sim.
Chefe Zhang,
saiu o resultado das digitais
do assassino de Liu Bei.
Huo Zheng
é assassino,
procurado.
Veio proteger o vendedor.
Encontrem ele.
Que espera? Emite a prisão.
Sim.
Mais uma coisa.
Lu Yibo espera pelo senhor.
Ainda está esperando?
Manda ir embora.
Esperou o dia todo. Não vê?
Não...
Quase pegamos o cara.
O que
vamos descobrir com ele?
Vamos ao nosso trabalho.
Manda embora.
Beleza.
Doutora,
pode olhar isso pra mim?
Já saí do trabalho.
Volte à uma da tarde.
Com licença,
pode dar uma olhada pra mim?
Ultimamente
não estou com apetite
e me sinto sempre sem energia.
Quero saber
se é desequilíbrio hormonal.
Com esses níveis hormonais,
está grávida.
Impossível,
nunca aconteceu...
Nunca aconteceu.
Faz só alguns dias.
Faça um exame
de gonadotrofina coriônica.
Se for gravidez inicial,
dá pra ver em uma semana.
Obrigada.
Estou grávida.
Entra no carro.
Jianren,
pra onde vamos?
O Rong quer te ver.
Por quê?
Alô?
Alô, Yibo,
tenho uma boa notícia pra te contar.
Vai ser pai!
Falo quando eu voltar.
O que foi?
Onde você está?
Estou no carro do Jianren.
O que vai fazer com o Jianren?
O Rong me chamou.
O Rong te chamou pra quê?
Para de perguntar,
falo depois.
Então, do que conversou
com Zhang Yi'ang?
Mano,
eu juro que não o vi.
Então quem você viu?
Não vi ninguém.
Só me deixaram esperando
na sala de reuniões,
e depois me liberaram.
O mundo não deveria ser assim.
As pessoas
também não deveriam ser assim.
Sr. Rong,
se estou mentindo,
posso morrer agora mesmo.
Como vai morrer?
Está disposto?
O quê?
Ficou desesperado?
Vai fazer alguma loucura?
Mano.
Se não acredita,
eu pulo agora
e me afogo.
Se não me deixar subir,
não vou respirar nem uma vez.
Yibo,
você
está falando sério?
Suba e explique direito.
Não precisa sofrer tanto.
Ele não consegue ouvir.
Tenho experiência.
No último ataque,
gritasse o que fosse,
não ouvia nada.
Quanto tempo no aquário?
Dois minutos, três minutos.
Se em três minutos
ainda tiver vivo,
tira ele de lá.
E se ele não aguentar
e subir antes?
O que acontecer depois,
você resolve.
Crescemos juntos.
Não consigo matá-lo.
Entendido.
Sr. Rong,
Zhou
Qi
chegou.
Sr. Rong,
cadê
o Yibo?
Yibo...
Está nadando.
Yibo.
Sr. Rong.
Sr. Rong,
eu te imploro.
Deixa ele ir, por favor.
Perdoa ele.
Qi,
o Yibo está jogando
um jogo com o Sr. Rong.
É voluntário.
Ninguém o obrigou.
Yibo,
se vai morrer,
morremos juntos.
Os três morrem juntos.
Yibo,
já vou.
Uma onda
Que casal.
Ela acabou de dizer "os três".
Quem mais?
O que você está fazendo?
Qi,
por que você veio?
Estava preocupada com você!
Sr. Rong,
2 minutos e 59 segundos.
ela não sabia nada
sobre meu encontro com a polícia.
Sr. Rong,
vamos deixá-los morrer?
Não, não, não!
Pode me deixar morrer.
Por favor, deixem ela viver,
está bem?
Estou grávida.
Ela está grávida de mim.
Quem...
Quem está grávida?
Não é óbvio?
Ele disse que ela está grávida.
Só tem
uma mulher.
Não, ele...
não sei.
Irmão.
Sr. Rong.
Sr. Rong,
me deixe ter um herdeiro.
por favor,
deixe a gente ir.
A criança não pode ficar sem pai.
Eu...
Lu Yibo, eu...
o que devo acreditar do que você disse?
Você me disse que não...
você disse que não tinha tocado nela.
Foi só aquela vez.
Acredite em mim.
Quando saí da sua casa,
me tornei homem de verdade uma vez.
Irmão.
Não disse nada ao Zhang Yi'ang mesmo?
Realmente não o vi.
Vou confiar em você uma última vez.
É realmente seu filho?
É
meu.
Não é.
Você não deveria pelo menos
calcular as datas?
Não precisa calcular.
Se é da Qi,
então é meu.
Você está maluco?
Até me envergonharia
se você morresse aqui.
Como pode ter um amigo assim?
Sr. Ren, posso subir?
Sr. Ren!
Qi,
o que você vai fazer?
Estou preocupada com você!
Cuidado com a barriga!
Não posso viver sem você!
Impressões digitais
confirmadas.
Esses dois são os suspeitos
da explosão provincial.
Um se chama Fang Chao
e o outro Liu Zhi.
Deixe-me falar.
Esses dois são mestres
em disfarces,
o grupo provincial
nunca conseguiu
as fotos reais deles.
Foi a Li Qian que encontrou essas,
e confirmamos suas identidades.
Pegue esses dois
e veja se acha provas
contra Zhou Rong.
Com provas,
eles não escapam.
Antes do meio-dia de amanhã,
é possível.
Chefe,
isso aqui...
Não.
Li Qian, isso...
Pessoal, isso aqui...
Qi me procurou.
Tenho que reportar ao Diretor Gao.
Subdiretor Zhang!
Isso aqui!
Chega,
mãos à obra.
Vou indo, Capitão
Wang.
Xing,
voltou.
Song Xing voltou.
Song Xing voltou. Que cara é essa?
Que cara é essa?
Ele está bravo.
Quem ofendeu ele? Tão ressentido.
O que foi?
Riam.
Podem rir.
Logo vocês vão saber
quem é
o maior contribuinte
deste caso.
É você.
Não!
É o chefe e eu!
Sim.
O que vocês sabem?
Hoje foi uma armadilha do chefe,
deixou escapar
aqueles dois suspeitos de propósito.
Não fui eu que estraguei tudo.
Sim, sim, sim.
Estou dizendo,
não duvidem de mim.
Pensem bem.
Não achamos provas contra Zhou Rong
até agora, certo?
Mas na villa, Li Qian
ouviu os dois
planejando usar o celular
pra negociar com Zhou Rong.
Se pegarmos eles
em flagrante no acordo,
temos provas, não é?
Se hoje eu
pegasse os dois,
como iam
negociar com Zhou Rong?
Entenderam?
O chefe deixou eles
escarem de propósito!
O que você disse é verdade
ou está inventando?
Claro que é verdade.
O chefe deixou claro pra mim.
Você contou
isso pra quem mais?
Por quê?
Amanhã ao meio-dia, consegue?
Desde que consigamos pegar os suspeitos
que já identificamos hoje,
amanhã não deve ter problema.
Sim.
Mas se não
pegarmos Zhou Rong,
não me culpe.
Trabalha direito.
Não me envergonha.
Diretor Gao,
Yi'ang agora está dando o grande golpe
depois de ficar na sombra.
Realmente decolou.
Diretor Gao,
venha aqui um momento, por favor.
Espera aí,
Chefe Qi.
O que foi?
A-Aconteceu uma coisa.
O Diretor Gao soube
que ele disse de propósito...
Zhang Yi'ang.
Presente.
Foi você que mandou Song Xing
soltar de propósito Fang Chao e Liu Zhi?
O quê?
Foi você que mandou soltar?
Não.
Ainda nega?
A notícia já chegou
ao departamento provincial.
Dizem que você disse
em particular a Song Xing
que, para pegar Zhou Rong,
soltasse de propósito Fang Chao e Liu Zhi.
Por isso teve coragem de prometer
que amanhã ao meio-dia
pegaria ele com certeza.
Então usou táticas sujas.
Diretor Gao, este assunto...
Chefe Zhang, não admita de jeito nenhum.
Diga que não foi isso.
Chefe Zhang.
Se admitir isso,
o Diretor Gao vai punir você.
Se disser que foi problema de Song Xing,
punimos ele internamente.
Assim temos mais margem de manobra.
Este é o momento crítico
para resolver o caso.
Tem que sacrificar a peça
para salvar o rei.
Chefe Zhang.
Não devia ter revelado seu plano.
Me sacrifique.
Pode me sacrificar.
Estamos em reunião
com o Diretor Gao.
O que estão fazendo aí?
Saiam.
Diretor Gao,
desculpa.
Caiu a conexão agora há pouco.
Cadê Zhang Yi'ang?
Ele saiu.
Manda ele vir aqui.
Certo.
Yi Ang
Joga a culpa em mim.
Diretor Gao,
ele
chegou.
Zhang Yi'ang,
foi você que mandou Song Xing
soltar de propósito Fang Chao e Liu Zhi?
Fala!
Não admita de jeito nenhum.
Diretor Gao,
a internet está meio lenta...
Agora sou o subdiretor
da Delegacia de Sanjiangkou
responsável pela Brigada
de Investigação Criminal.
Este caso está sob nossa jurisdição.
Se houver problema,
assumo a responsabilidade.
Tudo é para resolver o caso.
Detalhes
não serão discutidos agora.
Zhang Yi'ang.
Em poucos dias você cresceu demais.
São suspeitos
da explosão na capital.
Que coragem a sua.
Quem não arrisca não petisca.
Não é a primeira vez
que você estraga tudo.
Se fugirem,
assume essa responsabilidade?
A responsabilidade
assumo com Yi'ang.
Sou o chefe de Sanjiangkou,
o primeiro responsável.
Se for punir alguém, me puna primeiro.
Diretor Gao,
este é o momento crucial
para resolver o caso.
Deixe Yi'ang agir à vontade.
Espero até amanhã ao meio-dia.
Se não os pegar até lá,
já viu.
Obrigado.
Tio Yifei,
por que Zhou Rong não nos ligou?
Quem está mais ansioso,
ele ou eu?
Zhou Rong.
Exato.
Tio Yifei,
quando vamos comer?
Logo.
Beleza.
Gordo feito um porco
e ainda pensando em comer.
Cai fora.
Zheng,
tá inquieto.
Que tal sair pra correr
e me comprar um molho de camarão?
Depois de
terminar essas casas,
vamos dar uma volta
noutro lugar.
Certo.
Senhor,
acabou de se mudar, não foi?
Sim.
Olá.
Somos do distrito,
fazendo registro populacional.
Me empresta
seu documento?
Sem problema.
Documento.
Mora sozinho aqui?
Trabalho com transporte,
tenho colegas.
Então chame
eles também.
Vamos registrar todos.
Sem problema.
Gordinho,
saiam. Tragam
os documentos.
Fazer registro.
Fiquem em pé.
Senhor,
aquele veículo lá fora é seu, não é?
Sim, é meu.
Quando puder, leve o registro
do veículo e carteira
ao escritório.
Emitiremos uma permissão.
Certo.
Certo, valeu.
Não vamos incomodar mais.
Certo, beleza.
Moço,
você ainda não me disse
como chegar ao escritório.
Prédio 27, térreo.
Tem placa na porta.
Huo Zheng!